---
title: 'Зимняя школа гематолога'
hide_page_title: false
show_sidebar: true
hide_from_post_list: false
continue_link: true
hide_git_sync_repo_link: false
published: true
date: '31-12-2021 10:00'
publish_date: '31-12-2021 10:00'
---

Наши специалисты приняли активное участие в проведении международной Зимней школы гематологов. Школа была организована при сотрудничестве РОО «Казахстанское общество врачей-гематологов» и ОФ «Казахстанское общество онкогематологов».

===

Самым запоминающимся событием стал дискуссионный клуб, в ходе которого на примере конкретных клинических случаев врачи обсуждали общие вопросы диагностики и подходы к лечению, а также школа молодого гематолога, где доктора и резиденты полностью погрузились в биологию, химию, биохимию и даже физику клетки, углубили базовые знания о происходящих в организме процессах и механизмах действия препаратов, а также их возможных эффектах.

С материалами мероприятий можно ознакомиться на [сайте](https://www.oncohematology.kz).